您好，欢迎来到我们的“我们是BBC美食”系列，我们向您介绍
我们的团队和撰稿人是keith kendrick杂志的编辑，
我很高兴欢迎rosie burkett食品作家，造型师，电视节目主持人和
与汤姆一起在英国广播公司（BBC）美食播客中担任联合主持人
马车嗨罗西，你好吗我
很好，谢谢，非常高兴来到这里
肯特在您所在的地区情况如何，不是吗
是的，是的，嗯，所以他们是他们的好，他们非常热，嗯，我知道
我们一直在谈论它已经很热了
嗯，是的，这里的阳光明媚，很可爱
在夏季中，所以um享受所有可爱的农产品和
此刻周围的一切，怎么回事
在过去的几个月里，封锁一直在影响着您
您了解到任何新技能都会带来更多新食谱
怎么样你的配发趋势如何
好吧，我的分配被忽略了。
但是我们一直在做饭
嗯，我一直都在，就像每个人一样
所有这一切都突然变成了关于家庭烹饪的事情，
对我来说，我有点超速驾驶
烹饪食谱，我被迫分享
嗯，分享我的知识以及我正在做的所有事情
时间，因为我知道有很多人在寻找
嗯，你知道灵感和想法，所以我只是在做饭
不间断的嗯，是的，我肯定回到了
稍作停顿后将面团弄成薄饼
真的很喜欢我的披萨烤箱，嗯，做的炸鱼和薯条我做了很多
您想念的食物，您知道我们实际上无法
因为锁定而被抓住，所以是的，我让我不得不走一些可爱的路
萨摩亚和是的，只是不停地做饭，我
感觉喜欢食物的人真的有点幸运
因为我们没有太多可以做的了
ii抵抗了酸辣的潮流
很长一段时间，因为我只是想这会花很多年的时间
知道揉和敲打，但然后我嗯，然后我看着我们自己
巴尼那里有masuri类的大师班，而且
令人难以置信的治疗不是，它非常容易，而且非常令人满意
并得到奖励的是，您知道可以连续五天成长
然后您知道加一些水和一些盐做一点扭绞，
折叠起来就放下它，是的，第二天你就这么工作了
是的，这太了不起了，我想很多人都觉得你知道自己就像他们一样
有时间，因为有酸味的东西
入门者是，您知道您必须趋于一点点，并且
你知道，虽然它可以在冰箱里幸福地坐一会儿
当您定期烘烤时，您必须继续喂食，我想一些
过着忙碌的生活的人们
你知道去办公室或任何不现实的事情都是无法实现的
但是因为这样你就知道因为我们都被困在
家乡的人们确实，他们的想像力确实是通过制作酸面团而获得的
并意识到你如何知道自然和
这样做很容易，是的，我一直在努力，我一直在烘烤
每天有一块酸面包，哇，我有点
我已经退缩了一点，因为我的孩子没有那么深刻的印象
用我的酸面团面包
意味着我周围有很多硬皮，我想知道你是否
对我可能会如何处理这些有什么建议哦，是的，不要扔
他们走了，嗯，你有很多事情可以做
与剩余的苏打水，我认为每个人都在同一
船，因为面包的末端往往会走一点
是陈旧的，真的很难切割，不是吗，所以您最终会遇到这样的情况
酸面团的两端，所以我倾向于做的是
面包屑总是一件好事
你知道你可以使它们炸成面包屑并将它们放入
当您想做松脆的冰柜时
为某物浇头或您想要平移某物或
诸如此类的东西正在制作烤面包片
嗯，如果还是这样，你就知道不是太陈旧，不能把它们撕成碎片
并用我一直添加的橄榄油将它们扔掉
实际上an鱼片像切碎一样切入我的面包丁中
凤尾鱼，放进我的烤面包片中，
橄榄油和凤尾鱼真的很脆
嗯，那是面包屑的外衣，所以你变得很可爱
你知道咸的cho鱼面包屑特别适合沙拉
凯撒沙拉和类似的东西，所以面包丁和面包屑是一种
很明显的一个，然后除了使用um所知道的以外
将它们制成西班牙凉菜汤或um，您可以将它们浸泡在
一点牛奶或一点水使其软化然后使用
作为可爱的增稠剂，非常适合西班牙凉菜汤，非常适合
romesco调味料很适合添加到任何种类的调味料中
你会闪电起来，是的，像那样真正地使用它
成分以及您在其中也有很好的食谱
在本月八月号的美食中
这是烤茴香和焗烤面包，我认为使用酸面团作为
好吧，我想它吸收了所有果汁
正是这样，我的意思是茴香是相当多的，它会释放
烤时水分很大，所以
酸面团吸收那些可爱的茴香风味以及奶油
嗯，你用它来完成它，这是另一个非常好的一个
以及，所以每个月，罗西，你，你专注于明星成分
是的，这个月八月是茴香，我们还能做什么呢
用茴香做哦，天哪，茴香是我的意思
用茴香是很分裂的，因为有些人真的不喜欢
茴香味道很香，所以，如果您不喜欢
那种甘草茴香的味道，你可能会
不像我那么喜欢茴香，但我绝对喜欢茴香
嗯，有很多可以做的事，把它切成薄片
原料非常好，沙拉很棒
您知道柠檬汁和橄榄油实际上是其中的食谱之一
茴香的当前问题使用了未加工的茴香切片和
腌制的桃子，所以腌制当下的桃子真是太好了
然后烤嗯杏仁，再烤一点烟熏辣椒粉
他们很好吃，松脆的，有点辣
这是很多可爱的沙拉，所以我要结婚周年纪念日到来
我正打算做一种炖鸡腿，
烤冠，但我正在考虑放
嗯，把茴香放在炖腿上是
您建议那是一个很好的机会，我想我认为那是
可爱的，因为当你慢慢烤的时候
它真的会增强和焦糖化，变得很柔软，
糖真的出来了，所以变得更甜
然后会吸收所有这些美味的粘稠鸡汁
神奇的钥匙，我们要到夏天结束了，
九月是著名的丰收季节，有些
嗯，周围有不可思议的农产品，你能跟我们聊聊吗
一年中那个时候，一些您最喜欢的食材在嗯，所以我
意味着下一个下一个季节之星就是
南瓜，对我来说，这是一个很大的机会，
这是一种值得期待的事情，尤其是当您在
分配，你知道你看着他们，就像你看着
西葫芦生长，藤蔓伸展
嗯和它们的卷须，然后它们膨胀起来，并且
变得很好，很好，准备收获，嗯，所以我喜欢
我喜欢用南瓜，所以没有很多品种
这么多的品种，我的邻居收到货了
呃，从你那里，你知道其中一间有机公司，她总是给
我是壁球，因为她不喜欢他们，我认为这是呃
你有最喜欢的壁球类型是很愚蠢的
哦，我喜欢乌姆咖喱南瓜，真的
甜美的一个um太子绝对好吃真的很丰富
是的，因为它们中的一些更像奶油般的华贵
比其他品种好，但是是的
基本上到那里去尝试
出去看看自己喜欢什么
像皇太子一样富有的南瓜，那就是
那真的是一个非常不错的选择，但是如果您喜欢那些较轻的夏天
像意大利面条南瓜那样的南瓜
我认为只是黄油和黑胡椒的载具
我喜欢将它们切成两半烤，然后
把乌骨肉拉起来，就像黄油或奶酪一样很好
嗯，是的，绝对华丽，是我做过的食谱之一
新发行的是一种意大利面大面包
加上南瓜和香肠肉，
它有你做的调味酱
注入鼠尾草和棕色黄油，就像一种
灵感来自著名的意大利饺子dazuka
来自意大利，而且所有这些口味都在不断发展
加上咸香肠肉，就可以得到南瓜的甜味
我认为对比起来确实很好用
我肯定会给我一个机会，因为那里有很多东西
一年左右的那个时候生产的东西也很多
不倾向于知道，呃，你知道该怎么做
只是把它放在堆肥里就可以了，但是
你知道酸洗和腌制有什么建议吗？
您可以给我们一些提示，告诉我们我们可以做什么以及如何做到这一点
我的意思是我认为肯定是腌制和
保留要做的可爱的事情，如果有时间，您就会知道
花费一个下午，嗯，拿一些你的
您的收割农作物并保存起来，嗯，那是一个可爱的事，这是一个可爱的事
要做的事情，因为这样您就可以继续浸入
融入到您所做的任何事情中，尤其是发酵后，您就知道了
像ii这样的成分会在我的蔬菜中不断产生大头菜
此刻的盒子，这是那些蔬菜中的一种
有时候你真的不知道该怎么办
因为它没有特别有趣的味道，所以很水
虽然它有一个可爱的紧缩，但不是你知道你不去哦，我爱
大头菜的味道，因为它不是
得到了对不起的撇蓝，就像球茎一样的鳞茎
有点像萝卜，但是要困难得多
所以它们是大头菜绝对是发酵的绝佳选择
当它发酵时，它就会变酸
实在令人难忘，还有很多事情要做，所以这绝对是一个例子
真正从发酵中受益的夏季蔬菜
而且我多年来也尝试过发酵番茄
嗯，这就是乌克兰美食作家olya hercules所喜欢的
在她的第一个中引起了我的注意
预定mamushka，当您因为以下原因而发酵西红柿时
他们里面的水分会变得嘶哑，所以
如果您现在自己种西红柿，那就太神奇了
眼前的西红柿不是吗
我想他真的是你知道要强迫它
爆炸是的，我的意思是我不知道你是否在种西红柿我的西红柿
仍然是绿色的，仍然需要很多阳光
成熟了，但是如果您愿意的话，您可以等到最后
夏天的西红柿越来越好
嗯，那绝对是我每年这个时候喜欢的一种成分
你知道到九月，他们只是
英国西红柿变得更好，我将不得不抄录
面试，因为这听起来对我来说真是太神奇了
你们一直在谈论的食谱，或者肯定是
灵感来自您书中的快乐家庭厨师
那是什么意思，它背后的灵感是已经有一段时间了
现在是的，所以它是去年出来的，嗯
真的是所有让人们兴奋的东西
家庭烹饪，所以标题有点像是我送走的东西
想真正强调烹饪的乐趣和那种快乐
与食材连接并用双手制作东西
从头开始，但你也知道给人们一些想法
以及捷径和骇客，以及许多提示
我要做的是要保留在里面的东西
我真的相信，当您感觉到它需要一点时间时，
不是当您着急或感到压力或没有时间时，
当你有一个愉快的下午时，我们很多人都经历了很多
最近有更多的时间在我们手上，这显然是因为
你知道花时间做一些真正有趣的事情，
可以为您增加额外维度的美味
食物，所以整本书中都有很多，还有你知道的食谱
从简单的晚餐到您都知道的大餐和更多种类的一切
复杂的菜肴更像是哇的菜，还有
还有很多事情，例如有很多发酵液，泡菜，酱汁和
黄油和一些小东西，你可以做，
保持并冻结，然后退出以添加
一个额外的尺寸和额外的哇给你做饭，所以我真的很想收集
我在过去12年从事食品工作中学到的所有知识
厨师采访厨师并管理我自己的弹出式窗口
并做客晚餐和向其他厨师学习
行业是一个协作的事物，我已经学到了很多东西
就像发酵和制作酸面团，
所有这些改变了我的烹饪方式
我的家常菜做得更好，我想把它们全部都写在一本书中
然后您知道让人们选择他们想要做的事情，
希望能受到启发并给他们新的想法
好吧，我很受启发，我敢肯定每个观看此影片的人都会受到启发，所以
感谢rosie找到rosie的季节性功绩英国广播公司美食杂志现已发售
别忘了，您可以，呃，您可以在我们的英国广播公司（BBC）美食播客中听到罗茜（Rosie），
汤姆马车，所有事情都从这里讨论
烧烤，您可以在bbcgoodfood.com上在线找到它
祝你有美好的一天谢谢rosie谢谢keith bye
你